---
slug: community-gift-pavel-durov
title: "Подарок сообщества Павлу Дурову: токены $ETN отправлены на День Рождения"
authors: [etn]
tags: [etn]
date: 2024-10-10T10:00:00.000Z
---

10 октября 2024 года сообщество Экосистемы ETN объединилось, чтобы отправить особый подарок на день рождения Павлу Дурову, дальновидному основателю Telegram: символическую передачу токенов $ETN.

<!--truncate-->

Этот жест был больше, чем просто поздравление с днем рождения; это было выражение нашей глубокой признательности за платформу Telegram, которая служит жизненно важным хребтом для Экосистемы ETN и нашего яркого сообщества. Надежная и доступная инфраструктура Telegram сыграла важную роль в нашем росте и нашей способности взаимодействовать с пользователями по всей Африке и за ее пределами.

Надежда сообщества состоит в том, что эти токены $ETN будут храниться у Павла Дурова до тех пор, пока они не достигнут значительной стоимости, возможно, достаточной для покрытия будущих покупок серверов Telegram. Это подчеркивает нашу веру в долгосрочный потенциал $ETN и симбиотические отношения между Экосистемой ETN и более широкой сетью TON/Telegram.

Эта инициатива подчеркивает сильную связь и общее видение между сообществом ETN и основополагающими технологиями, которые обеспечивают наши децентрализованные решения.
